huanwanggui_1、高压环网柜：三相电源指示灯常亮。断路器、接地指示在正确位置 。
bianyaqi_2、变压器：变压器的声音为持续的嗡嗡声，无大噪音。变压器的三相温度相差不高于10℃，风扇手动启动正常。
peidianpan_3、低压配电盘：三相电压在380-410V之间，三相电流平衡。装置无烟无异味。电源指示灯正常。
ups_4、不间断电源UPS：UPS间温度在15-25℃。各灯光指示正确；显示屏上无报警。 UPS输入相电压在220-240V，频率在49.5-50.5Hz。UPS输出电压220V、电流和负载正常。 UPS蓄电池电压是蓄电池只数×13.5V左右。UPS外部卫生清洁。
fadianji_5、发电机：发动机油位、冷却水位正常。电池电压在25V以上。各指示灯及仪表指示正常。 发电机试运行正常，输出频率稳定。外观清洁，无油污、无灰尘、无锈蚀。
shengchanqu_6、生产区电气：防爆电控箱开关投入正常无跳闸。电加热箱正常加热，温控器显示值在合理范围内。 各个路灯无损坏。
wushuixitong_7、污水处理系统：自动和手动开关正常。指示灯及仪表指示正常。
beizhu_8、备注：