yalibiao_1、压力表： 检查参数指示是否正常，限值标识正确粘贴，检查连接处有无渗漏。
wendubiao_2、双金属温度计：检查参数指示是否正常，检查连接处有无渗漏。
yalibiansongqi_3、压力/差压变送器：检查参数显示是否正常，密封盖正常无积水，连接处有无渗漏，检查上位机显示是否与之对应。
wendubiansongqi_4、温度变送器：检查参数显示是否正常，密封盖正常无积水，连接处无渗漏，检查上位机显示是否与之对应。
PLCjigui_5、PLC机柜：各空开正常送电，无异响异味；声光报警器供电正常，可正常鸣响。 冗余24V电源供电正常，无空开跳断和保险熔断现象。 主备CPU机架模块运行正常无报警，冗余正常；远程IO正常无报警。 ESD模块运行正常，无报警，无强制命令。 各交换机运行正常，无异响;各路由器运行正常，无异响。 各数据通讯服务器运行正常，无异响，无报警。 站控机画面各参数显示正常无异常报警；命令可正常发出。
tongxunjifang_6、光通讯机房：温度（0℃～45℃；建议为 15℃～30℃。信息机房19℃～25℃）。湿度（10%～90%；建议为 40%～65%。信息机房30%～80%）。
guangshebeidianyuan_7、光通讯设备：设备应无声音告警。 机柜上MUTE开关应置于ON上。 检查ASCC板的“ALM CUT”开关应置于向上的位置。 设备表面温度（0℃～45℃）。 设备风扇清洁应每半月完成一次，表面无灰尘。 风扇子架的开关指示灯状态，应无红色报警灯亮。 防尘网清洁应每半月完成一次，表面无灰尘。 公务电话畅通。 ODF和DDF架清洁是否完成，表面无灰尘。 网线、尾纤连接、标签应完好。 机柜、设备除尘是否完成，表面应无灰尘。
tongxundianyuan_8、通讯电源设备：整流模块指示灯状态，无告警灯亮。 协议转换器运行状态，无告警。 输出总电压（V）（48V±20%）。 负载电流（A）（记录数据）。 电池电流（A）（记录数据）。 电池室温度（℃）（0℃～45℃）。 告警指示灯状态，应无告警。 运行指示灯状态，常亮。
gongyedianshi_9、工业电视：监视画面正常、无干扰、画面清晰、无污点、无损伤等情况。 时间与站控机保持一致。 录像功能正常，录像回放正常。 检查摄像机云台，上下左右前后能够移动灵活。
zhoujiebaojing_10、周界报警：报警主机运行正常，无报警。 各防区运行正常，无报警。
weixingshebei_11、卫星设备：卫星设备室内单元运行指示灯正常。
jiliangxitong_12、计量系统：检查计量系统仪表是否存在跑冒滴漏现象。 流量计的工况是否在量程范围内运行（流量计铭牌上有工况量程）。 检查时夏季流量计系统是否有保温措施。
liuliangji_13、流量计：检查流量计电缆连接、探头安装是否完好，有无破损。 超声波流量计的声速偏差在0.2%以内。
jiliangyabian_14、计量压变：检查压力变送器引压管路是否有堵塞。 检查压力变送器三阀组、根部阀上的阀门是否为全开状态。
jiliangwenbian_15、计量温变：温度变送器示指与就近一次温度表一致。
beizhu_16、备注：