1、球阀（每季度）：对阀腔进行排污。 检查阀座密封泄漏情况。 长时间不动作的DN150及以上阀门:多次开关阀门，开关前可先注脂润滑，检验阀门开关灵活性。
2、分离器（每月）：排污，或根据液位情况提前排污。对运行分离器，冬季每半月进行一次排污， 夏季每月进行一次排污。对停用的分离器每月进行一次排污。
3、调压装置（每月）：正常情况下，主/备路切换一次。测试工作调压阀电动执行机构开关是否灵活。
4、自用气橇（每季度）：检查各仪表运行正常，指示在准确度范围内。调压装置各部位无泄漏；调压装置无异常 声音；所有管路无振动。正常运行情况下，主/备路切换一次，确保主/备路运行良好。
5、手动执行机构（每年）：每年入冬前打开手动阀门的齿轮箱，检查内部是否有积水，如发现有积水要及时清理。 检查齿轮油是否缺失或变质，如果缺失或变质要立即补充或更换。 阀门数量较多时可进行抽查。
6、电动执行机构（每季度）：长时间不开关的电动阀门开关几次。检查开关灵活性。在电池报警时更 换电池(注意在有外电的情况下进行)。
7、污水处理系统（每月）：水工保护设施完好，无破损。检查、清扫电器控制柜。在每次风机和水泵停后， 根据需要填加或更换填料、润滑油、润滑脂。
8、净化水处理装置（每年）：根据差压或水流量对滤芯进行检查。必要时对滤芯更换。对其他附属设备 （阀门、水泵等）进行检查保养。
9、备注：